1) trovare e provare tcptracer e tcplife. Più connessioni per vedere cosa succede -> fatto
2)script in cui lancio tcptrace o tcplife in loop ogni 5 secondi. Instaurare connessioni con nping e vedere cosa succede -> DA PROVARE CON NPING O ALTRI SISTEMI
2b) instaurare connessioni per testare meglio -> su Readme.md in DoSdetector
2z)provare a runnare tcplife da tcplife.py e a passare l'output su file -> fatto


3a)capire il formato richiesto dal modello -> su Integration of an already existent AI model.pdf 
3b)ricavare da un file life le varie medie -> fatto
3c)ricavare da un file trace le varie medie -> fatto
3d)preparare domande relative ai vari campi time, anche in relazione ad un possibile cambiamento di database -> fatto

4)ricavare il modello e fare un test con qualcosa che non è un attacco -> fatto
4a) cambiare il formato del modello in uno più nuovo -> fatto 
4b) cambiare leggermente il codice per il nuovo modello -> fatto
4c) testare con una linea completa -> fatto

5)chiedere come è meglio testare attacchi. Fare atttacchi.
5a)quali attacchi? -> Slow HTTP DDoS e SYN flood attack
5b) Slow come? -> slowhttptest tool -> installato
5c) SYN flood -> Async Hulk tool -> installato
5d) mettere su un server -> fatto
5e) testare slow -> fatto ma il server non va giù
5f) testare hulk -> fatto ma il server non va giù
5g) prendere dati con slow e testare model -> fatto
5h) prendere dati con Hulk e testare model -> non funziona



6)provare a fare il merge di entrambe le funzioni:	-> fatto
	- runnare di volta in volta i programmi e creare un programma che unisca gli output all'interno dello stesso
	- runnare una volta i programmi, unire gli output e metterli in un file diverso di volta in volta
	
7)mandare all'admin il file e la linea da testare      -> fatto


8a)studiare i file bpf e pensare a possibili merge o migliorie
8b)rifare l'intelligenza artificale con altri dati:
	Tx = total length of Fwd Packets
	Rx = Total length of Bwd Packets
	Latency (duration of connection) = Flow Duration
	
	Open connection = SYN+ACK
	Closed connection = FIN
	Diff of time (time difference between one packet and another) = Flow IAT Mean & Flow IAT Std
8c)other types of attacks


quando runni la rete, in automatico con gli entrypoints, parte il programma di raccolta dei dati. Ogni 30 secondi (per il momento, perchè la cosa più giusta sarebbe usare gli stessi intervalli temporali e per il vecchio modello era di 0.5 secondi) manda solo la linea da testare all'admin. L'admin invece, in automatico con gli entrypoints, fa partire il modello che, tramite un sistema di alarms, comunica se hanno appena effettuato un attacco o no. In alternativa l'admin riceve tutte le linee tramite fluentd e quando decide analizza il file. 
